ඒ...
ආත්මයක් වෙන්න ඇති.
ගාඩියෙල්.
මහරජාණෙනි.
Rovel Vankreift ඉක්මනින්ම ඔහුගේ දියණිය සමඟ මාලිගාවට පැමිණෙනු ඇත.
මම ඔබව හඳුන්වා දීමට අදහස් කරමි.
ඔව් සර්.
ආත්මයේ උත්සවයේ වැදගත්කම
මගේ යහපත! එලන්, ආදරණීය, ඔබ හරිම ලස්සනයි!
මගේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට!
ඔබත්, Rovel.
කරුණාකර පසු සිතුවිල්ලක් මෙන් එය එකතු නොකරන්න.
කරත්තය ලෑස්තියි මහත්තයෝ.
මට සමාවෙන්න, රොරන්.
මම හිතන්නේ අපි මේ වතාවේ මගේ
දුරකථන අක්ෂර වින්‍යාසය භාවිතා කරමු.
මම දකියි. ඉතා හොඳයි, ස්වාමීනි.
පියාණෙනි, ඔබ සිතන්නේ
එය කෙතරම් භයානක වනු ඇත්ද යන්නයි
අපට පැන යාමට අවශ්‍ය නම් රියදුරෙකු සඳහා, ඔබ නේද?
ඔයා තියුණු කෙනෙක්, එලන්.
ඔබේ උපරිමය කරන්න, එලන්, මගේ ආදරණීය!
ඔබ ඒ කළු හදවත් ඇති මිනිසාට පරාජය නොවන්න!
දෙයියනේ මල්ලි.
අපි රණ්ඩු කරන්න එතනට යනවා වගේ නෙවෙයි, ඔබ දන්නවා.
ආදරණීය, එලන් ආරක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්න, හරිද?
හොඳයි එහෙනම්, අපි ගියා!
ගිහින් ඒවා ගන්න, එලන්!
සමාවෙන්න.
අහ්, මට ඕන නෑ, මට ඕන නෑ,
මට ඕන නෑ, මට ඕන නෑ...
තාත්තේ ඒ ගැන දුක් වෙලා වැඩක් නෑ.
අපි මෙය එක වරක් විසඳා ගනිමු!
එලන්, ඇයි ඔබ සියල්ලෝම මේ සඳහා උත්සුක වී ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබේද?
ඔබට සත්‍යය පැවසීමට, මට බ්ලැක්හාර්ට් මහතා සමඟ කෙලින්ම කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
දැන් අපි ඉදිරියට යමු, පියාණෙනි!
ඇයි මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් ඇති වෙන්නේ?
එය රෝවෙල් සාමිවරයා!
ගේට්ටු අරින්න!
ලෝඩ් රොවෙල් සමඟ සිටින ගැහැණු ළමයා කවුද?
කව්ද දන්නේ?
රෝවෙල් සාමිවරයා පැමිණ ඇත.
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමි, රොවෙල්.
සහ ඔබ, කුඩා කුමරිය.
ඔබ හමුවීම සතුටක්, මහරජතුමනි.
මම රොවෙල්ගේ දුව එලන්.
මම ඔබව හමුවීමට බලා සිටි ආකාරය, එලන්.
එසේ ද?
ඔන්න අපිට ඒක තියෙනවා.
ඇත්තටම ඔයා Rovel ගේ දුව.
මහරජතුමනි, මට සමාවෙන්න,
නමුත් මට එය ඇසීමට අවශ්‍ය නැත.
මේනි! ඔබට කොහොමද, එලන්?!
එලන්, මෑතකදී සිදුවෙමින් පවතින්නේ කුමක්ද?!
මෙය කැරලිකාර අවධියකට ටිකක් වැඩි නොවේද?!
- ඔබ ඔබේ පියා අඬන්නයි යන්නේ!
- පියාණෙනි, ඔබේ සැබෑ වර්ණය පෙන්වයි.
හොඳයි, කරුණාකර ආසනයක් ගන්න.
ඉතින් ඔබ ඒ සියල්ලටම වඩා විනෝදජනකයි, නේද?
මම කුඩා කල සිටම,
මටම හික්මවීමට බල කෙරුනි.
Agiel සමඟ ඔබේ විවාහ ගිවිස ගැනීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
කොහොම වුණත් ඒක තාත්තාගේ තීරණයක්.
ඔවුන් දැන් මෙහි නැත.
ඔවුන් නොවේද?
ප්‍රශ්නය ඇති කළ ඒජියෙල් සහ වගකීම භාරගත් මගේ පියා,
අභ්‍යන්තර ප්‍රදේශවල මාලිගාවකට ගොස් ඇත.
ඔවුන් නැවත කිසි දිනෙක මෙහි ආපසු නොඑනු ඇත.
ඔහු තම පියාව සිහසුනෙන් නෙරපා හැරීමට තම කුඩා සහෝදරියගේ අකටයුතුකම් භාවිතා කළේය.
ඇත්තටම මේ මනුස්සයා කළු හදවතක් තියෙන කෙනෙක්.
කෙසේ වෙතත්, Sauvel සඳහා කොතරම් අවාසනාවන්තද?
ඔහුගේ අලුත් බිරිඳ
ඇජියෙල් වගේ වුණා කියලා හිතන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ නොදැකපු විදියක් නැහැ.
රදළයන් අතර වත්මන් ඕපාදූප එයයි.
තාත්තා...
ඇයි මේ වගේ ඕපාදූප යන්නේ?
එය කුඩා කුමාරිකාවක්
ඔබ වැනි අසන්නට අවශ්‍ය දෙයක් නොවේ.
ඒක බොරුවක්.
ඔබ එය ගෙන ආවේ, මට සංවාදය තේරුම් ගැනීමට
හැකි බව හොඳින්ම දැනගෙනය.
අහ්, දැන් මට පේනවා ඔයා ඇල්බර්ටෝව වට්ටන්න හැදුවේ කොහොමද කියලා.
මහරජාණෙනි, ඔබ නපුරු මිනිසෙකි.
වැන්ක්‍රීෆ්ට් පවුලේ උභතෝකෝටික ප්‍රශ්නය ගැන
අල්බර්ටෝ මාමා ඔබෙන් බැගෑපත්ව ආවේය.
ඔබ ඔහුගෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තා.
මම අවංක නම්, ඔහු ද්විත්ව නියෝජිතයෙකු ලෙස භාවිතා කිරීම ගැන මට කිසිදු ගැටළුවක් නැත,
නමුත් මම එයට විරුද්ධව තීරණය කළා.
ඔහ්?
ඇල්බර්ටෝ මාමා ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි.
නමුත් මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ ඔහු ඔත්තුකරුවෙකු ලෙස කපා හැර ඇත.
මෙය මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා හොඳයි!
Rovel, ඔබ පුදුමයි!
ඔබ ඇති දැඩි කළ ගැහැණු ළමයා දෙස බලන්න!
දැන් එතකොට, ඔයා දැනටමත් දන්නවා නේද?
සව්වෙල්ගේ බිරිඳ ගැන කටකතා වල මූලාරම්භය...
ඔබ මාව පරීක්ෂා කරනවාද?
ඔබ මෙම කටකතාව ප්‍රයෝජනයට ගැනීමට උත්සාහ කරයි
මගේ පියා සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට.
කෙසේ වෙතත්, කටකතාව දැනටමත් පැතිරී ඇත.
එයින් අදහස් වන්නේ ඔබ
එය එළියට දැමීම සඳහා නොවේ.
එතකොට ඒ කවුද?
එය රැජින විය.
ඔබ එසේ පැවසීමට හේතුව කුමක්ද?
ආරියා නැන්දා මගේ තාත්තා දිහා බලපු විදිහ...
ඕනම ගෑනියෙක්ට පේන්න ඇති කියලා මම හිතනවා.
එවිට යම්කිසි දෙයක් සිදුවෙමින් පවතින බව ඇයට වැටහෙන්නට ඇත
පිළිගැනීමේ උත්සවය අතරමග අවලංගු කරන ලදී.
සහ?
වැඩේ කියන්නේ වැන්ක්‍රිෆ්ට්ස්ලා වගේ ඩුකල් පවුලක් ගැන කටකතා පතුරවන එක ලේසි නෑ.
ඒ නිසා ඕපාදූප එන්න ඇත්තේ
සමාන හෝ උසස් තත්වයක සිටින කෙනෙකුගෙනි.
එය මා ලලාර් රැජින ගැන සැක කිරීමට හේතු වේ.
ඇදහිය නොහැකි!
මම හෙළා දැකීම ගැන එක වචනයක්වත් කීවේ නැත.
හෙළා දැකීමද?
ඔහු කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
කව්ද දන්නේ?
මෙන්න මම හිතුවේ ආරියා නැන්දා ගැන කටකතාව
ඇය පිරිමින් සමඟ ඇති නරක පුරුද්ද ගැන සැලකිලිමත් වන බවයි.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමන හෙළා දැකීමද?
මම Vár දේවියගේ හෙළා දැකීම ගැන කතා කරමි.
සෝවෙල්ගේ බිරිඳගේ මැණික් කටුවෙහි කටු තුවාලයක් නැද්ද?
අජියෙල්ට තිබුණා වගේ.
එය සැඟවීමෙන් පසුව තවත් කරදර ඇති වන බව දැන ගන්න.
මම කවදාවත් කටු සහිත තැළීමක් දැක නැත.
පියාණෙනි, මට පේනවා රජ පවුල
අපිව ගණන් ගන්නේ නැහැ.
නමුත් එසේ වුවද, ඔවුන් පදනම් විරහිත කටකතා වලට
නැමෙනු ඇතැයි මම කිසිදා නොසිතුවෙමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එලන්.
එය අප්‍රසන්නයි, ඉතින් ඇයි අපි ගෙදර නොයන්නේ?
ඔව්, පියාණෙනි!
අපි තාම කතා කරලා ඉවර නෑ.
මට සමපේක්ෂනයට යටත් වී ඇති බව පෙනේ.
ඒකට සමාවෙන්න මට ඉඩ දෙන්න.
මම මගේ බිරිඳට දන්වන්නම් ඇය වැරදියි කියා.
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය බව විශ්වාසද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඔවුන් පතුරුවා හරින කටකතාව ආපසු ගත්තොත් රජ පවුලේ කීර්ති නාමයට කුමක් සිදුවේද?
ඔයා මේ තරම් හොඳ කෙනෙක් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
නමුත් ඔබට විශ්වාසද
ඔබට දේවල් එලෙසම තැබීමට අවශ්‍යද?
ආරම්භයේ සිටම ඔබගේ අභිප්‍රාය මෙයයි නේද?
හේතුව, ඔබ දැනටමත් මගේ පියාට දිවුරුම් දී ඇත
කටකතාව පැතිරෙන්න කලින්
ඔයා මාව මෙහෙට ගේනවා කියලා.
හේයි, එලන්.
ඔයා මගේ දුව වෙන්න එන්නේ නැද්ද?
මහරජාණෙනි! ඔබ මගේ පවුල සමඟ
ඔබේ සම්බන්ධතා සීමා කරන බව කීවේය!
මම දැන් එහෙම කළාද?
මම ප්රතික්ෂේප කරනවා! මට අවශ්‍ය එකම තාත්තා මගේ තාත්තා.
එලන්!
ඔයා හරිම හොඳ කෙල්ලෙක්!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මේ තමයි වීරයාගේ සැබෑ මුහුණ.
- ඔබ ඉතා හොඳ ගැහැණු ළමයෙක්!
නැත, එය අවශ්ය නොවනු ඇත.
මගේ පුතාලව ගේන්න.
සර්!
එලන්, මට විශ්වාසයි ඔබත් ඔවුන්ට කැමති වෙයි කියලා.
දෙදෙනාම වෙනත් පවුල්වල ගැහැණු ළමයින් සමඟ ඉතා ජනප්‍රියයි.
ඔවුන් මුදල් සහ බලය පසුපස
නොයන බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔවුන්ගේ දෙමාපියන් බව මට විශ්වාසයි.
කෙසේ වෙතත්, ගැහැණු ළමයින් මගේ පුතුන්ට අවංකවම ආදරෙයි.
ඒවා තරමක් ජනප්‍රියයි.
ඒ නිසා ඔයාට මගෙන් කිසිම අවශ්‍යතාවක් නැහැ වගේ.
ඔවුන් ද ඉතා හොඳ පෙනුමකින් යුක්තයි,
මම එසේ කීවොත්.
මම මගේ දෙමාපියන්ට පුරුදු වී සිටිමි,
ඉතින් ලස්සන පෙනුම මට කිසිම දෙයක් නොවේ.
දැන් එහෙනම් අපි ගෙදර යමු තාත්තේ.
ඔයා ඒක කිව්වා.
රොවෙල්, ඔබේ දුව සෑදී ඇත්තේ කුමක් ද?
මහරජතුමනි, ඔබට එතුමියට එරෙහිව ජයගත හැකි ක්‍රමයක් නැත.
මටත් බැහැ, මම එයාගේ තාත්තා.
මම දකියි.
එන්න.
අපට සමාවෙන්න, පියාණෙනි.
අපට සමාවෙන්න.
ඔහ්, ඔයා මෙතන.
මම ඔබව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මගේ වැඩිමලා ගාඩියෙල්, වයස අවුරුදු දොළහයි.
මගේ බාලයා රසෙල්, වයස අවුරුදු නවයයි.
මේ රෝවෙල් වීරයා
සහ ඔහුගේ දියණිය එලන්.
මම Rovel Vankreift.
ඔබව හමුවීම ගෞරවයක්.
A-ඔබ ඇත්තටම වීරයාද?!
දැන්, රසෙල්, ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ඔයා රළුයි කියලා?
ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
ඔබ ලැජ්ජාශීලීද?
නැත.
ඔයාට හරි ද? ඔයාට සනීප නැද්ද?
මා ළඟට එන්න එපා!
ඔබ ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඇය අසනීප නම්, අපි ඇයට විවේක ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්නේ මන්ද?
ආපසු ඉන්න!
ආත්ම?
ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
මේ නිසා මට
ඇය ඔවුන්ව දැකීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට උපකාර කරන්න! එය වේදනා දෙයි! මට උපකාර කරන්න!
මේ... මගෙන්ද අහන්නේ?
මට උපකාර කරන්න...
නැහැ!
මොකක්ද දෙයියනේ ඒ?!
මෙය...
ඔහ්, ආත්ම රැජින!
රකුසා කුණාටුවෙහි රැල්ල හැරවීමට, ඔබේ බලය අපට දෙන්න!
උඹට සාප වේවා! එය විවෘත නොකරන්නේ ඇයි?
එවැනි අවස්ථාවක, ආත්මයන් මෙහි ආකර්ෂණය කර ගැනීමට ස්ප්රීතු විශාරදයන්
ඇමක් ලෙස භාවිතා කරන්න!
- නවත්වන්න!
- ඇයි?!
- මෙය අපි එකඟ වූ දෙයක් නොවේ!
- අපි මේ රට වෙනුවෙන් කළ සියල්ලට පසු ...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
අපි ඔවුන්ව බේරාගත යුතුයි!
හොඳයි! දැන් ආත්මයන් පූජා කරන්න!
කුමක් ද?
එය වේදනා දෙයි!
හුස්ම ගන්න බෑ...
මට උපකාර කරන්න!
ඇයි?
නවත්වන්න! නවත්වන්න!
එලන්?
ගේට්ටුව අරින්න! ගේට්ටුව අරින්න!
ඔහ්, ආත්ම රැජින!
ඉක්මන් කර ඔබගේ බලය අපට දෙන්න!
ඇයි?!
එය වේදනා දෙයි!
මට උදව් කරන්න... මට උදව් කරන්න!
එන්... නෑ!
මගේ දුවව අල්ලන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
මට උපකාර කරන්න! කරුණාකර!
Rovel...
මෙහෙම ගියොත් අපිටත් හිත් නැති වෙනවා.
රෝවෙල්, ලෝකයේ කුමක්ද ...
ඔබට තවමත් තේරෙන්නේ නැද්ද?
මෙය ඔබට සහ රජ පවුලට
පමුණුවන ආත්ම ශාපයයි!
ඒකට කමක් නැහැ. ඒකට කමක් නැහැ.
දැන් එන්න අපි ඉක්මනට ගෙදර යමු.
ශාපයක්ද? ඉතින් ඒක තමයි මේ...
එලන්? එලන්!
එලන්, ආදරණීය.
ඔරි!
ඔයා හොඳින්. ඔයාට දැන් හොදයි.
මිහිරි එලන්. අපි ටිකක් නිදාගමු, හරිද?
එලන් හොඳින්ද? ඇය...
ඇයට උණ ඇත, නමුත් කරදර විය යුතු නැත.
මම සිතූ පරිදි, එය ඉතා ඉක්මනින් විය.
ඔබ හරි. මම ඔවුන්ට හමුවීමට ඉඩ නොදිය යුතුව තිබුණි.
ඔවුන් ද ශාපය දුටුවා සේය.
හේතුව එලන් විය යුතුය.
ආත්මයන් ඇය මගේ දුව බව තේරුම් ගෙන ඇයගෙන් උදව් ඉල්ලීමට පටන් ගත්හ.
ඔහු ස්ථාවර බව පෙනේ, නමුත් ...
මම දකියි.
කෙතරම් භයානකද...
මහරජාණෙනි! ඔබ හොඳින්ද?
මගේ පුතාලා කොහොමද?
ඔබම තල්ලු නොකරන්න!
ඔවුන් දෙදෙනාම සිහිසුන්ව සිටින නමුත් ඔවුන් ආරක්ෂිතයි.
මම දකියි.
සහෝදරයා?
අපිත් ආපහු යමු.
ඔව්.
මෙම යාඥාවන්
සැබැවින්ම ආත්මයන් වෙත ළඟා වේදැයි මම කල්පනා කරමි.
අපි ඒවා සෑම වසරකම
ආත්ම උත්සවයේදී පිරිනමන්නෙමු,
නමුත් එය වසර දෙසීයකට පෙර සිදු විය.
ඔවුන් මේ වන විට අපට සමාව දී ඇතැයි ඔබ සිතනු ඇත.
අනික ඒකට අපිත් එක්ක කරන්න දෙයක් තිබ්බෙ නෑ... ඔයාට හිතෙන්නෙ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ආත්මයන්
රාජකීය පවුල මග හරින්නේ ඇයි?
ඒකට උත්තරේ ලියා තිබුනේ
හැංගි කාමරයකින් හම්බුන පරණ පොතක.
රජ පවුල කරපු දේවල්,
ඔවුන් ආත්මයන්ට සැලකූ ආකාරය සහ...
මිනිසුන්ට නොතිබිය යුතු දෙයක්
උදහස් වූ ආකාරය.
එදා මම දැක්ක දේ - ඒ මොකක්ද කියලා - මම දැන් දන්නවා.
මීට වසර දෙසීයකට පෙර සිදුවූ ඛේදවාචකය සිදු වූයේ මෙහිදීය.
මනුෂ්‍ය යාඥාවන් හෝ ඒ ගැන පසුතැවිල්ලක් තවදුරටත් අවශ්‍ය නොවේ.
ඉතිරිව ඇත්තේ ආත්මයන් සමඟ අපගේ ගැටුම, ඔවුන්ගේ තුවාල,
සහ ඔවුන්ගේ නොඇසෙන කෑගැසීම්.
මේ වසරේ Spirit Festival
ආයෙමත් කාලයයි.
හේයි, එලන්.
එදා ඉඳන් කොහොමද?
මට ඔබව දැකීමට අවශ්‍යයි, මොහොතකට පමණි.
මට ඕන ඔයාගෙන් සමාව ගන්න විතරයි.
ඔබ සහ ආත්මයන් කවදා හෝ මට සමාව දෙන දිනයක් පැමිණේදැයි මම කල්පනා කරමි.
මම ආපහු එන්නම්.
හොඳයි...
බලන්න, මහා ආත්මයන්ට අවශ්‍ය වූයේ මිනිසුන්ට තමන් කළ දේ තේරුම් ගැනීමටය.
ඉතින් ඔවුන් තීරණය කළා
රජුට මන්ත්‍රයක් කරන්න
ආත්මයන්ගේ කෑගැසීම ඔහුට ඇසෙනු ඇතැයි.
රජු මිය යන තුරුම
ඒ කෑගැසීම් දිගටම ඇසෙන්නට විය.
නමුත් මන්ත්‍රය කළේ
එකල රජුට පමණි.
එබැවින් එය ඔහුගේ පරම්පරාවට
පැමිණීමට නොහැකි විය.
හහ්? එහෙනම් ඇයි එහෙම කලේ...
යන්නට තැනක් නොමැතිව ආත්මයන්ගේ ආත්මයන්
රාජකීය රුධිරයේ එල්ලී එයට ශාප කර ඇත.
එතකොට ඒක තමයි කළු මීදුම.
ඔව්. ඒ නිසා තමයි රජ පවුල
අදටත් ශාප කරලා තියෙන්නේ.
මම දන්නවා ඔයා ආත්ම උත්සවයට ගියා කියලා.
කනස්සල්ලට පත්වීම, රිදවීම,
ශාපය බිඳ දැමීමට උත්සාහ කිරීම ඔබේ ස්වභාවයයි, එලන්.
ඒකයි මම කවදාවත් ඔයාට විස්තර කිව්වේ නැත්තේ.
අම්මේ මම...
වධ හිංසාවලට ලක්ව සිටින මගේ සගයන් බේරා ගැනීමට මට අවශ්‍යයි.
මට අවශ්‍ය ඔවුන් විඳ ඇති වේදනාවෙන්, නින්දාවෙන්,
විඳවීම්වලින් සහ කෝපයෙන් ඔවුන්ව නිදහස් කිරීමටයි.
එලන්, ආදරණීය.... මම දැනගෙන හිටියා මගේ කාරුණික දුව එහෙම කියන බව.
ඒ ආත්මයන් නිදහස් කර ගැනීමට මට බලයක් තිබේද?
මම හිතන්නේ එය දුෂ්කර වනු ඇත.
මිනිසුන් සෑම වසරකම සංකේත යාච්ඤා පමණක් ඉදිරිපත් කරයි
ආත්ම උත්සවයේදී, ඔබට තේරෙනවා.
ඔවුන් ආත්මයන් වන අපට අකෘතඥ වෙනවා පමණක් නොව,
නමුත් ඔවුන් කළ දේ ගැන ඔවුන් කිසි විටෙකත් මෙනෙහි කර නැත.
ඔවුන් සමාව නොලබන්නේ එබැවිනි.
මම කතා කරන කෙනෙක් නෙවෙයි,
මගේ ස්වාමිපුරුෂයා විදියට Rovel අරගෙන,
නමුත් කරුණාකර ශාප ලත් මිනිසුන් සහ ඉබාගාතේ යන ආත්මයන් සමඟ තවදුරටත් සම්බන්ධ නොවන්න.
ආත්මයක් ලෙස, දේවතාවියක් ලෙස සහ ඔබේ මව ලෙස ඔබට මගේ අවවාදය එයයි.
ඔව් නෝනා.